Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/ExportWizard/ExportOptionsPage.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# m_labelPwd.Text
source: P&assword:
ja: パスワード(&A):
zh_cn: 密码(&A):

# m_labelReEnterPwd.Text
source: &Re-enter password:
ja: パスワードの確認入力(&R):
zh_cn: 重新输入密码(&R):

# m_checkBoxEncrypt.Text
source: &Encrypt the exported file(s)
ja: エクスポート ファイルを暗号化する(&E)
zh_cn: 加密导出文件(&E)

# m_checkBoxManifest.Text
source: Create a &manifest
ja: マニフェストを作成する(&M)
zh_cn: 创建清单(&M)

# sectionHeaderLabel1.LabelText
source: Manifest and digital signing
ja: マニフェストとデジタル署名
zh_cn: 清单和数字签名

# m_checkBoxSign.Text
source: &Sign the OVF package
ja: OVF パッケージに署名する(&S)
zh_cn: 签署 OVF 包(&S)

# m_labelCertificate.Text
source: &Certificate path:
ja: 証明書のパス(&C):
zh_cn: 证书路径(&C):

# m_buttonBrowseCert.Text
source: &Browse...
ja: 参照(&B)...
zh_cn: 浏览(&B)...

# m_labelPrivateKeyPwd.Text
source: Private key pass&word:
ja: 秘密キーのパスワード(&W):
zh_cn: 私钥密码(&W):

# m_buttonValidate.Text
source: &Validate
ja: 検証(&V)
zh_cn: 验证(&V)

# sectionHeaderLabel2.LabelText
source: Encrypt exported files
ja: 出力ファイルの暗号化
zh_cn: 加密导出文件

# sectionHeaderLabel3.LabelText
source: Output file options
ja: 出力ファイル オプション
zh_cn: 输出文件选项

# m_checkBoxCreateOVA.Text
source: Create OVA pac&kage (single .ova file)
ja: OVA パッケージ (単一の .ova ファイル) を作成する(&K)
zh_cn: 创建 OVA 包(单个 OVA 导出文件)(&K)

# m_checkBoxCompressFiles.Text
source: C&ompress package
ja: パッケージを圧縮する(&O)
zh_cn: 压缩 OVF 文件(&O)

# labelGzipOva.Text
source: The OVA package will be compressed to an .ova.gz file.
ja: OVA パッケージは .ova.gz ファイルに圧縮されます。

# labelGzipOvfDisks.Text
source: Each of the disks of the OVF package will be compressed to a .vhd.gz file.
ja: OVF パッケージの各ディスクは 、.vhd.gz ファイルに圧縮されます。
